MÔ TẢ PHẦN THÔ
BAO GỒM NHÂN CÔNG & VẬT TƯ
1. Tổ chức công trường, làm lán trại cho công nhân (nếu điều kiện mặt bằng cho phép)
2. Vệ sinh mặt bằng thi công, định vị tim, móng
3. Đào đất móng, dầm móng, đà kiềng, hầm phân, bể nước và vận chuyển đất đã đào đi đổ.
4. Đập, cắt đầu cọc BTCT (đối với các công trình phải sử dụng cọc - cừ gia cố móng).
5. Đổ bê tông đá 4x6 MAC100 dày 100mm đáy móng, dầm móng, đà kiềng.
6. Sản xuất, lắp dựng cốt thép, cofa và đổ bê tông cột, cầm, sàn các tầng lầu, sân thượng, mái.
7. Sản xuất lắp dựng cốt thép, coffa và đổ bê tông đáy, nắp hầm phân,... (Hầm phân sẽ thi công treo cố định vào hệ thống dầm, đà kiềng... tránh hiện tượng sụt lún sau này).
8. Sản xuất lắp dựng cốt thép, coffa và đổ bê tông cầu thang và xây mặt bậc bằng gạch thẻ (không tô mặt bậc cầu thang)
9. Sản xuất lắp dựng cốt thép, coffa và đổ bê tông vách hầm - đối với công trình có tầng hầm (Vách hầm chỉ cao hơn code vỉa hè + 300mm).
10. Xây toàn bộ tường bao, tường ngăn chia phòng toàn bộ công trình.
11. Tô các vách (Không tô trần và các vị trí opps đã granit...).
12. Xây tô hoàn thiện mặt tiền.
13. Cán nền các tầng lầu, sân thượng, mái, ban công, nhà vệ sinh.
14. Chống thấm sàn sân thượng, sàn vệ sinh, sàn mái và sàn ban công.
15. lắp đặt dây điện âm, ống nước lạnh âm, ống nước nóng - nếu có (Không cung cấp ống nước nóng), cáp mạng, cáp truyền hình, dây điện thoại âm, khoan cắt lỗ bê tông ống nước bằng máy khaon lõi chuyên dụng. (Không bao gồm mạng LAN cho văn phòng, hệ thống chống sét, hệ thống ống cho máy lạnh, hệ thống điện 3 pha, điện thang máy).
16. Thi công lợp ngói mái Tole mái (nếu có).
17. Dọn dẹp vệ sinh công trình hằng ngày.