VÍ DỤ CÔNG TRÌNH
Quy mô cồng trình 200m2 - 400m2

CÔNG TÁC CHUẨN BỊ - TRẮC ĐẠC
Thực hiện trong thời gian 02 - 04 ngày
Vận chuyển thiết bị thi công, vệ sinh mặt bằng và dựng lán trại. Tổ chức bao che bằng cổng rào nếu điều kiện mặt bằng cho phép.
Định vị tim móng, đo đạc, kiểm tra diện tích đất so với Giấy Chứng Nhận Quyền Sử Dụng Đất và Bản Vẽ Xin Phép.
Xác định Code nền tầng trệt so với mặt đường.
Lập biên bản bàn giao mặt bằng, xác định ngày khởi công.
LƯU Ý
Với các công trình nằm giữa khu đất trống hoặc không xác định rõ ranh lộ giới thì CĐT phải nhờ cơ quan chức năng nhà nước hoặc CĐT dự án xác định và bàn giao mốc xây dựng.
Chụp hình hiện trạng công trình, chụp hình hiện trạng công trình lân cận để tránh các vấn đề rủi ro, pháp lý từ phía chính quyền và các công trình lân cận sau này.
Nếu quy mô hiện trạng công trình lớn hơn trong Chủ Quyền và giấy phép thì tạm ngưng thi công và làm việc lại với các cơ quan chức năng kiểm tra lại giấy phép xây dựng (Không nên tự ý xây).

CÔNG TÁC ĐÀO ĐẤT, BÊ TÔNG LÓT, THI CÔNG MÓNG, ĐÀ KIỀNG, CỔ CỐT SÀN TẦNG TRỆT
Thực hiện trong thời gian 08 - 12 ngày
Đào đất bằng thủ công hoặc cơ giới.
Đổ bê tông lót móng đá 4x6, Mac 100.
Lắp dựng ván khuôn móng.
Gia công lắp dựng cốt thép.
Nghiệm thu công tác lắp dựng ván khuôn, cốt thép.
Đổ bê tông móng.
Lập biên bản nghiệm thu phần móng
LƯU Ý
Đối với nhà có nhiều công trình lân cận thì móng băng được thi công theo từng MÓNG
Kiểm tra định vị tim cổ cột chính xác trước khi đổ bê tông, tránh hiện trạng lệch tim cột sau khi lên khung BTCT.
Kiểm tra thật kỹ địa chất móng sau khi đào trong công tác móng băng, nếu cần thiết có thể đào thêm đến lớp đất tốt.
Kiểm tra và phối hợp kỹ thuật giữa bên thi công và nhà cung cấp khi thi công hố thang máy.

CÔNG TÁC LẮP DỰNG COFFA, CỐT THÉP, THI CÔNG BÊ TÔNG CÁC CỘT, DẦM, SÀN
Thực hiện trong thời gian 07 -10 ngày/sàn 
Lắp dựng coffa, cốt thép, đổ bê tông cột.
Kiểm tra và nghiệm thu cột và tường bao.
Lắp dựng coffa dầm, sau đó lắp dựng coffa sàn.
Gia công, lắp dựng cốt thép.
Nghiệm thu công tác lắp dựng ván khuôn, cốt thép.
Đổ bê tông dầm, sàn.
Lập biên bản nghiệm thu.
LƯU Ý 
Khi đổ bê tông cột, sàn cần lưu ý chừa 2cm cạnh bên ngoài để tô 2 vách song.
Khi đổ bê tông cột, dầm sàn cần lưu ý thép chờ theo thiết kế (thép chờ dầm, sàn cầu thang, dầm thang máy, chờ râu thép xây tường...)
Kiểm tra kích thước, vị trí dầm, sàn; tránh hiện tượng sàn bị méo, sai lệch so với thiết kế.
Kiểm tra các vị trí chuẩn bị cho công tác khác như bồn hoa, lam, sê nô, mảng tường lồi, mái...
Nên tháo cây chống coffa sau ít nhất 10 ngày (Sử dụng phụ gia đông kết nhanh).
Kiểm tra hệ thống ống điện, ống nước chờ phục vụ cho công tác Điện - Nước.
Nên xây tường bao trước khi đổ bê tông.
Đổ cầu thang chung với đổ dầm, sàn.

CÔNG TÁC XÂY
Thực hiện trong thời gian 10 - 15 ngày
Sau khi tháo dàn giáo coffa khu vực nào thì xây khu vực đó.
Lắp dựng khung cửa trong quá trình xây (nếu có).
Lắp đặt hệ thống ống dây điện, ống nước, ống máy lạnh, hộp điện...
LƯU Ý
Kiểm tra kích thước cửa - trong trường hợp đơn vị thi công gắn khung cửa.
Kiểm tra tường 100 - 200 theo bản vẽ thiết kế.
Kiểm tra hệ thống ống dây điện trên tường (đèn, máy lạnh, công tắc...)
Chân tường khu vệ sinh, ban công, sân thượng, mái nên xây gạch đinh.

CÔNG TÁC TÔ TRÁT
Thực hiện trong thời gian 10 - 15 ngày
Sau khi hoàn thành công tác xây sẽ tiến hành công tác tô.
Tô trần trước, sau đó tô tường trong nhà, vách song và thường tô mặt tiền cuối cùng.
Hộp gaint điện, nước sẽ xây tô sau khi lắp đặt kiểm tra hệ thống điện, nước.
Yêu cầu ghém trước khi tô và kiểm tra bằng máy Laser ke góc sau khi tô xong.

CÔNG TÁC HOÀN THIỆN CÔNG TRÌNH
Thực hiện trong thời gian 20 - 30 ngày
Sau khi xây tô trong nhà sẽ tiến hành công tác rút dây điện.
Bả matic toàn bộ công trình.
Chống thấm vệ sinh, ban công, sân thượng, mái.
Lắp đặt bồn nước, máy bơm, thử nước, xây tô hoàn thiện hộp gaint.
Ốp gạch tường WC, lát gạch nền các tầng lầu.
Sơn nước lớp 1 toàn bộ công trình.
Thi công ffas Granit cầu thang, ngạch cửa, mặt tiền, bậc cấp và mặt bếp.
lắp đặt cauwr, lan can cầu thang, tay vịn.
Lắp đặt đèn, công tắc, ổ cắm, internet...
Lắp đặt thiết bị vệ sinh, lavabim bàn cầu, gương, phụ kiện...
Sơn nước lớp 2, dặm vá sơn nước công trình.
Vệ sinh, bàn giao công trình.
