CÔNG NHÂN HOÀN THIỆN
1. Nhân công lát gạch sàn và ống len chân tường tầng trệt, các tầng lầu, sân thượng và vệ sinh. (Không lát gạch sàn mái). (Chủ đầu tư cung cấp gạch, keo chà joint - phần vữa hồ do nhà thầu cung cấp).
Nhân công opps gạch trang trí mặt tiền theo bản vẽ thiết kế - nếu có và phòng vệ sinh. (Chủ đầu tư cung cấp gạch, đá, koe chà joint - phần vữa hồ do nhà thầu cung cấp). (Khối lượng ốp lát trang trí mặt tiền không quá 10%).
2. Nhân công sơn nước toàn bộ ngôi nhà. (Chủ đầu tư cung cấp sơn nước, cọ, rulo, giấy nhám...). (Không bao gồm sơn dầu, sơn gai, sơn gấm và các loại sơn trang trí khác...). (Thi công 2 lớp bả Matit, 1 lớp sơn lót, 2 lớp sơn phủ đảm bảo kĩ thuật. Kiểm tra độ ẩm và vệ sinh bề mặt trước khi bả bột, sơn nước).
3. Nhân cồn lắp đặt bồn nước, máy bơm nước, thiết bị vệ sinh. (Lắp đặt lavabo, bồn cầu, van khóa, vòi sen, vòi nóng lạnh, gương soi và các phụ kiện - không bao gồm lắp đặt bồn nước nóng).
4. Nhân công lắp đặt hệ thống điện và đèn chiếu sáng. (lắp đặt công tác, ổ cắm tủ điện, MCB, quạt hút, đèn chiếu sáng, đèn lon, đèn trang trí - không bao gồm lắp đặt các loại đèn chùm, đèn trang trí chuyên biệt, hệ thống nghe nhìn, thiết bị điện thông minh).
5. Vệ sinh cơ bản công trình trước khi bàn giao (Không bao thuê đơn vị vệ sinh chuyên nghiệp).
6. Bảo vệ công trình.
HOTLINE
0906.387.886 - 0978.599.555
facebook.com/thietthachvn
thietthach.vn
